Ви любите зорі?

Ви любите квіти?

А я на них срав!:
Я люблю як комп'ютер світиться
Вночі, багровим
　　　　　　　　	 неоном
припрошує мов нуарний бар
І пластмасо-метал — як він пахне пилюкою ріже ніздрі, міцніш за кокс
Клас!
Я полюбляю прясти з хаосу слів і літер
Що зустрічаю їх то тут то там, у Твітері
Чи там на Фейсбуку
часом заводжу розмови
про те як на Місяці зіганув Маяковський, не той а комік - Ігор

і в'яжеш звук музику коли чуєш голоси з коментів промовляють до внутрішніх вух знесиленим дотикомсловом.
Я часто й сну боюся мов шакалюга різкого шереху
Бо пропустити новину — харам!

Я навіть земну любов проміняв би на ту що з Ютуба шелягом вищиряється карніворним блядям

Тільки не проміняв би вітер
Він чеше
Мій чуб
Неритмічним бітом
